Silakan kalian semua bersiap-siap.
Terima kasih.
Ini pertama kalinya kamu mengucapkan terima kasih padaku.
Benarkah begitu?
Apakah semuanya sudah siap?
Bagaimana penampilanku hari ini?
Sangat menakjubkan.
Ayo pergi.
Ini sudah dimulai.
Ini adalah hal terpenting bagi perusahaan kami.
acara untuk paruh kedua tahun ini.
Sangat.
Butuh waktu yang sangat lama
untuk mengembangkan produk baru ini.
Kita harus meraih kemenangan penuh.
Grup Qin kami
Koleksi Rumah Indah yang baru diluncurkan
Menggabungkan kerajinan tradisional dengan mode modern.
Kami berkomitmen untuk menyediakan layanan kepada konsumen.
dengan produk berkualitas lebih tinggi.
Pertama adalah sofa rancangan desainer ini.
Inspirasinya berasal dari...
Produk ini hasil plagiarisme!
Plagiat?
Apa?
Ini adalah produk asli dari Hongmu Group!
Ini tidak mungkin.
Mungkin itu benar.
Sekretaris Lin, ini...
Sekretaris Li, segera kerahkan pengamanan.
Periksa kredensial masuk orang tersebut.
Sekretaris Xue.
Rekam siaran langsung dan semua komentar sebagai bukti.
Grup Qin kami
Semua produk merupakan desain orisinal.
Pak,
Anda membuat tuduhan plagiarisme tanpa dasar.
Apakah Anda punya bukti?
Sekretaris Lin.
Cici.
Segera pergi ke departemen desain.
dan mengambil kembali sketsa desain tersebut.
Oke.
Sampai.
Segera periksa email sekretaris.
Catat stempel waktu penyimpanan cloud untuk pertukaran file desainer.
Oke.
Ha ha.
Telusuri informasi tentang Hongmu Group.
Semua produk serupa dari tiga tahun terakhir.
Oke.
Chichi.
Hubungi perancangnya.
Mintalah dia memberikan pernyataan tertulis dan menandatanganinya.
Setelah semuanya selesai,
Kirimkan segera kepada saya.
Oke, dimengerti.
Tentu saja saya punya bukti.
Apakah Anda bersedia menghadapinya di sini?
Aku tidak pernah menyangka ini akan terjadi.
Melihat?
Ini adalah produk dari Hongmu Group.
yang memulai pra-penjualan di toko fisik.
minggu lalu.
Kedua sofa itu terlihat
Tampak identik.
Hal itu sudah diselidiki.
Itu adalah tuduhan palsu.
Ulangi setelah saya.
Semuanya, tolong lihat.
Foto ini disediakan oleh pria ini.
memang memiliki beberapa kemiripan
untuk produk baru kami.
Semuanya, tolong lihat.
Foto ini disediakan oleh pria ini.
Memang agak mirip dengan model baru kami.
Tapi hanya sebatas itu saja.
Saat perusahaan kami memproduksi sofa ini,
kami berfokus pada konsep desain secara keseluruhan
dan penanganan detail.
Tim desain, yang berpedoman pada konsep kehidupan yang indah,
merujuk pada berbagai elemen budaya
dan kerajinan tradisional.
Setelah melakukan riset dan revisi berulang kali,
Kami akhirnya berhasil menciptakan produk ini.
Kata-katamu tidak berdasar.
Anda baru saja meminta bukti kepada saya.
Lalu, mana bukti *Anda*?
Semuanya, lihat.
Ini adalah sketsa desain kami.
Dari konsep awal
hingga bentuk akhirnya,
Semuanya didokumentasikan dengan cermat.
Perhatikan cap waktu ini.
Sketsa desain tersebut selesai pada tanggal dua puluh tiga Maret.
Setelah direvisi dan disempurnakan,
Desain final dikonfirmasi pada tanggal tujuh belas Mei.
Namun, sejauh yang saya ketahui,
Produk yang disebut-sebut sebagai produk asli dari Hongmu Group.
Pertama kali muncul pada tanggal 2 Agustus.
Ini jelas lebih lambat dari jadwal desain kami.
Hal di atas sudah cukup untuk membuktikan
bahwa desain kami adalah orisinal
dan bukan hasil plagiarisme.
Bagus sekali.
Tepat.
Dia sama sekali tidak memiliki bukti.
Ini adalah pernyataan tertulis dan pemberitahuan publik dari desainer kami.
Pak,
Grup Qin kami
Kami tidak berkewajiban untuk membuktikan ketidakbersalahan kami hari ini.
Namun di bawah tekanan,
Kami tidak punya pilihan lain selain melakukannya.
Pak,
sejauh yang saya tahu,
Anda adalah distributor untuk Hongmu Group, benar?
Meskipun saya tidak tahu
Apa tujuanmu?
Setelah konferensi pers ini berakhir,
Kami akan mengajukan gugatan terhadap Anda secara pribadi.
dan Grup Hongmu.
Kami akan menuntut ganti rugi atas
semua kerugian yang diderita oleh perusahaan kami.
Pasti Sekretaris Lin.
Sangat.
Untunglah.
Jika tidak, dalam krisis seperti ini,
Kami benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Sekretaris Lin benar-benar tak tergantikan.
di tempat kerja.
Baiklah kalau begitu,
Bagaimana dengan kita?
Ayo cepat.
Ayo.
Hai, Ayah.
E-mail.
Peluncuran produk berjalan sangat baik.
Selamat.
Kamu juga menontonnya?
Ya.
Anda menanganinya dengan sangat baik.
Putriku luar biasa.
Omong-omong,
Kapan Anda akan membawa Sekretaris Lin pulang?
Aku dengar kabar dari ibumu
bahwa kalian bersama.
Ayah...
Aku ada urusan, harus pergi.
Halo?
Anak ini.
Sepertinya Sekretaris Lin dan saya
masih terlalu berbeda.
Jadi,
Bos Qin,
Sangat tidak bisa tanpa Sekretaris Lin.
Sekarang kamu mengerti, kan?
Pesanan pra-penjualan saja melebihi dua puluh juta.
Bos, Anda benar-benar luar biasa.
Hari ini,
Hal ini juga berkat Sekretaris Lin.
Apakah aku
mendengar pujian lagi?
Ada apa?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Mari kita makan malam bersama malam ini.
Oke.
Namun, departemen tersebut mengadakan makan malam perayaan.
Bagaimana dengan
Hanya kita berdua?
Baiklah.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ayahmu dan aku
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Danau Angsa karya Tchaikovsky.
Aku sangat menyukai cerita ini.
Saya tidak tahu banyak tentang musik.
Itu mungkin salah satu dari sedikit kekurangan saya.
Sampai saat ini,
Ada cukup banyak, oke?
Baiklah.
Cerita
Ini tentang Putri Odette dalam pertunjukan Swan Lake,
yang diubah menjadi angsa putih oleh iblis.
Pangeran Siegfried
jatuh cinta padanya pada pandangan pertama
dan bersumpah untuk menyelamatkannya.
Pada malam pemilihan calon pengantin,
Iblis itu menyuruh putrinya, Angsa Hitam, untuk menyamar sebagai putri.
Pada akhirnya, sang pangeran menyadari tipuan tersebut.
dan melawan iblis.
Dia mematahkan mantra itu,
Mengembalikan Putri Odette ke wujud manusia.
Keduanya hidup bahagia selamanya.
Ada apa denganmu?
Kamu terlihat murung sepanjang hari.
Tentang peluncuran...
Apakah kamu tidak bahagia?
Sekretaris Lin.
Menurut saya
Anda sebaiknya mengundurkan diri.
Apa?
Saya ingin Anda mengundurkan diri.
Mengapa mengundurkan diri?
Karena aku tidak ingin menjadi pengantin yang dipilih,
juga bukan seorang putri yang menunggu untuk diselamatkan.
Aku hanya ingin menjadi diriku sendiri.
Pengantin dan putri yang mana?
Sudah sekian lama,
Kamu sudah banyak berbuat untukku.
Aku akui aku sangat membutuhkanmu.
Sama seperti hari ini,
Bagiku, kamu adalah...
begitu tak tergantikan
dan sangat diperlukan.
Namun justru karena itulah,
Saya sangat takut.
Karena aku benar-benar tidak bisa
Aku tidak punya keberanian
untuk mempercayakan seluruh masa depanku
sepenuhnya kepada orang lain.
Karena jika, begitu kita...
Kita apa?
Saya perlu memiliki rencana cadangan.
Jadi, kuharap di antara kita,
Kita bisa saja menjadi sepasang kekasih.
Karena dalam cerita saya,
dari awal hingga akhir,
Hanya ada satu pangeran.
Dan itulah diriku.
Dirimu sendiri?
Sebagai satu-satunya anak perempuan dari pemilik bisnis keluarga,
Saya hampir tidak pernah
dipercaya oleh siapa pun.
Aku tidak seperti kamu.
Anda bisa pulang kapan saja;
Sebuah perusahaan menanti pengambilalihan oleh Anda.
Tapi apa yang saya miliki hari ini
diperoleh selangkah demi selangkah,
di bawah tekanan keluarga yang sangat besar.
Jadi itu menuntut agar saya
harus selalu berusaha menjadi yang terbaik dalam segala hal.
Itulah sebabnya, selama ini,
orang yang sepenuhnya bisa saya percayai dan andalkan,
selain diriku sendiri,
tidak lain lagi.
Karena aku sudah siap
untuk mundur kapan saja,
Saya harus mencegah semua risiko.
Apakah itu yang Anda maksud?
Bukankah kamu sudah tahu itu sejak awal?
Apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu sudah tahu sejak awal?
betapa egoisnya
dan egoisnya aku ini?
Jadi mengapa bertanya seperti ini kepada saya?
Apakah seluruh masa depanku harus
dikendalikan sepenuhnya olehmu?
Jadi, maksudmu aku hanyalah pilihan bagimu?
Ya.
Karena dalam hidupku,
Tidak pernah ada Opsi B.